من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٧–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ رفيق علي النكلاوي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشفنا من جميع أمراضنا
ويسر أمورنا
وفرج كروبنا
ووسع أرزاقنا
واختم بالباقيات الصالحات أعمالنا يا رب
اجعل حديثك من روح وريحان
فما لصاحب هذا النور من ثان
اجعل حديثك
من روح وريحان
فما لصاحب هذا النور من ثان
محمد واسمه يشفي مواجعنا
محمد واسمه ري لوجداني
اجعل حديثك
من روح وريحان
فما لصاحب هذا النور من ثان
محمد
خير خلق الله شافعنا
محمد واسمه ري لوجداني
محمد واسمه يشفي مواجعنا
محمد نوره من فيض رباني
حب النبي الهاشمي شجاني
وأذاب قلبي
والمنام
والمنام جفاني
يا ذاهبين إلى مدينة طيبة
بصبابة وتشوق وحنان
فإذا وصلتم نحو ذياك الحمى
ونزلتم في روضة العدنان
قولوا فتى عالباب
قولوا فتى بالباب
يرجو نظرة من جودك المعروف
والإحسان والله ما في الخلق مثل محمد
في الفضل والأخلاق والإيمان
فإذا وصلتم نحو ذياك الحمى ونزلتم في روضة العدنان
قولوا فتى عالباب
يرجو نظرة من جودك المعروف والإحسان
والله ما في الخلق مثل محمد
في الفضل والأخلاق
والإيمان فهو النبي الهاشمي
فهو النبي الهاشمي المصطفى من خيرة الأنساب
من عدنان لو حاول الشعراء
وصف محمد وأتوا بأسفار
من الأوزان ماذا يقول الواصفون لأحمد
بعد الذي قد جاء في القرآن
إذا ما شئت في الدارين تسعد فكثر بالصلاة على محمد
وإن شئت القبول لها يقيناً فتختم بالصلاة على محمد
وقم بالليل وادع الله وارغب
لربك بالصلاة على محمد
وقل يا رب يارب يا رب
لا تقطع رجائي وصلني
بالصلاة على محمد
وفي يوم الممات
ترى أموراً تسرك بالصلاة على محمد